Ama bu yolculuğumun amacı.
On yıl önce ayrılan arkadaşımla
yeniden buluşmak.
Gorilla'nın nereye gittiğini çözdün mü?
Tür.
Kuzey topraklarının ortasında
bir ticaret şehri.
Burasından oldukça doğuda.
Äußerst'in tam tersi yönde.
Evet.
Frieren, bu yolculuğa Gorilla'nın
peşinden gelmek için çıktım.
Biliyorum.
Güneş batmak üzere.
Kararı yarına bırakamaz mıyız?
Köyden bir kulübe ödünç aldım.
Dilediğimiz gibi kullanabileceğimizi
söylediler.
Teşekkür ederim.
Yolculuğun Ötesinde
17. Bölüm: Kendine İyi Bak
Odun getirdim.
Akşam yemeği için malzemeler aldım.
Ellerim donuyor.
Oldukça soğudu.
Haklısın.
Vay, bu bir rekor olabilir.
Bir bakayım.
Haklısın. Buz gibi.
Değil mi?
Yapma!
Bu bir rekor değil mi?
Evet. Donmuşlar.
Saçmalık.
Kar yağıyor.
Yine kışın geçmesini mi bekleyeceğiz?
Bu sefer dik dağlar geçmeyeceğiz.
Ciddi bir kar fırtınası olmadıkça
sorun yaşamayız.
Kar fırtınası var.
Kesinlikle.
Evet.
Bu bölgede soğuk dalgaları
bir ay sürer.
Uzağa gitmenizi önermem.
Kulübeyi bir süre daha kullanabilirsiniz.
Ne yapmak istiyorsun, Sein?
Gitmeli miyiz?
Sormaya bile gerek var mı?
Yani soğuk dalgası geçene kadar
burada mahsur kalıyoruz.
Öyle görünüyor.
Ama en azından burada barlar ve dükkanlar var.
Bu kulübe de gayet geniş ve güzel.
Daha önce kaldığımız dağ kulübesinden
çok daha iyi.
En önemlisi de, bu köyde şüpheli yaşlı bir adamın
işlettiği bir büyü dükkanı var.
Tecrübelerime göre, böyle dükkanlarda
efsanevi seviyede büyüler bulunabiliyor.
Onu rahat rahat keşfetmek
büyük bir kazanç.
Efsanevi seviyede büyüler mi?
Şimdiye kadar ne türlerine rastladın?
Küfü yok eden bir büyü ve
inatçı yağ lekelerini çıkaran bir büyü.
İnanılmaz.
Bu büyüler o kadar kullanışlı ki,
hayatımı değiştirdiler.
Bir büyükannenin ev işleri tavsiyeleri gibi geliyor.
Her neyse, şu an yapabileceğimiz
tek şey beklemek.
Kuzey topraklarının kışlarını hafife alırsak
ölürüz.
Bay Stark, Schwer Dağları'nda
gerçekten ölmek üzereydi.
Ben kuzey topraklarındanım.
O kadarını biliyorum.
Neyse, görünüşe göre biraz daha
beraber kalacağız.
Soğuk dalgası yakında bitecek.
Çok geçmeden siz maceracılar
yolunuza devam edebilirsiniz.
Evet, haklısın.
Bekle. Zamanımızın çoğunu ayrı geçirmedik mi?
Sein.
Bir dakikan var mı?
Ne oldu, Frieren?
Meyhaneye pek gelmezsin.
Stark ve Fern tuhaf davranıyor.
Sanırım kavga ediyorlar.
Araya girebilir misin?
Tabii, ama neden bana soruyorsun?
Çünkü arabuluculuk bir rahibin işidir.
Öyle mi?
Ne acınası bir durum.
Burada ne oldu?
Bay Stark'ın suçu.
Evet, hepsi benim hatam.
Böyle bir yere varamayız.
Yan odaya gelin, teker teker.
Peki, ne oldu?
Fern'in kulübeye ilk geldiğimizde
soğuk elleriyle yanağıma dokunduğunu hatırlıyor musun?
Evet, hatırlıyorum.
Bugün ona aynı şekilde karşılık verdiğimde,
bozuldu.
Sen nesin, çocuk musun?
Tabii ki kızlar yüzlerine elini koymanı sevmez.
Böyle kalmasına razı mısın?
Onunla barışmak istiyorum.
Stark. Benim aksime, senin kalbin temiz.
Dürüst ol ve ona ne hissettiğini söyle.
Barışmak istiyorsan, bunu ona söylemelisin.
Frieren aracılık etmeyecek.
Biliyorum. Fern'den özür dileyeceğim.
Stark yaptığından dolayı üzgün.
O daha çocuk. Kötü niyeti yoktu.
Biliyorum. Ben inatçılık yapıyorum.
Ondan özür dilemek istiyorum.
Aslında başlangıçta benim hatamdı.
Bana dokunmasına aldırmıyorum.
Sadece... omzumu tuttuğu kol çok güçlüydü.
Beni biraz korkuttu.
Stark'ı sevmiyor musun?
Neden böyle bir şey sordun?
Sana öyle mi görünüyor?
O zaman ona korktuğunu söyle ve barış.
Daha nazik ol.
Özür dilerim.
Hemen çıkmaya başlasanıza!
Ne olduğundan emin değilim ama çok çabalıyorsun, Sein.
Yardımın için teşekkürler.
Frieren, beni çocuk gibi öven tek kişi sensin.
Ama sen zaten bir çocuksun.
Sanırım o kadar da kötü değil.
Biliyor musun, merak ediyordum.
Neden kendini benimle uğraştırıyorsun,
beni yolculuğuna davet ettiğin gibi?
Belki de gerçekten kendi türümden hoşlanmıyorumdur.
Maceraya atılmayı reddedişin
bana, Şeytan Kralı yenmek için yola çıkmadan önceki halimi hatırlattı.
Bu beni sinirlendirdi.
Bu, benimle neden ilgilendiğini açıklamıyor.
Sanırım sana bir sebep vermek istedim.
Bu ne anlama geliyor?
Kahraman Himmel'in yapacağı şey buydu.
Elini ver, Frieren.
Yolculuğa çıkman için bir sebep olacağım.
Bana seyahat etme cesareti verdiler
ve arkadaşlarla zaman geçirmenin keyfini öğrettiler.
Peki, Sein?
Eğlenmedin mi?
Evet.
Bu gerçekten çok eğlenceliydi.
Himmel gibi unutulmaz bir kahraman olacağım.
Şu anı konuşuyorum, Sein.
Bu yüzden onun sözlerine güvenmeye karar verdim.
Gorilla senin hakkında çok konuştu.
İkinizin de isimleri sonsuza dek hatırlanacak kahramanlar olacağınızı söyledi.
Gorilla'nın peşinden gitmeye karar verdim.
Artık pişmanlıklarla yaşamayacağım.
Biliyorum.
O zaman kendine iyi bak.
Sonra görüşürüz.
Görüşürüz.
Vay, bu hızlı bir veda oldu.
Siz ikinizden farklı olarak, Sein bir yetişkin.
Eminim iyi olacaktır.
Yalnız seyahat etmek çok sessiz.
Kahraman Himmel'in ölümünden 29 yıl sonra, kuzey topraklarındaki Offen dağ sırasında
Ha?
Bu tuhaf. Hâlâ uyuyorlar.
Son zamanlarda çok yürüdük.
Belki de yorgundurlar.
Yeterince iyi.
Hey, kahvaltı hazır. Kalkın.
Fern?
Frieren, uyan.
Sadece on iki saat daha...
Bu kadar uzun süre uyuyamazsın.
Daha da önemlisi, Fern iyi görünmüyor.
Hey.
Yapma.
Ateşin var.
Sıcak tutmalı ve dinlenmelisin.
Bakalım...
Ha? Bu tuhaf.
Su getirdim.
Bulduk.
Bu da ne?
Sein bize şifalı bitkiler hakkında notlar bırakmış.
Sein mi, öyle mi?
Onun hastalığını tespit etmek ve hangi bitkileri kullanacağımızı anlamak için büyü kullanabilirim.
Ama hastalıkları tespit etmenin Tanrıça'nın büyüsü olduğunu sanıyordum.
Kutsal bir metnin sahibinin bunu yapabileceğini söylememiş miydin?
Benim bir kutsal metnim var.
Ne?
Onu tencere altlığı olarak kullanıyorsun!
Rahip olmaya uygun değilim, ama basit hastalıkları tespit edebilirim.
Ancak karmaşık olanları tespit edemem.
Gerçekten iyi misin?
Evet. Sadece bir soğuk algınlığı.
Bu bölgede bulunan uygun bitkilerden hangisi?
Düşündüm de,
Himmel ve diğerleriyle bir kez bitki topladığım yakınlarda bir yer var.
Şimdilik, soğuktan uzaklaşabileceğimiz bir yere gidelim.
Haklısın.
Oh?
Can kurtarıcısın.
Dağların bu kadar derinliklerinde yaşayan biri olduğunu düşünmemiştim.
Daha önce uğradığımda burada bütün bir köy vardı.
O onlarca yıl önceydi.
Bir zamanlar kahramanın ziyaret ettiği saygın bir köydü.
Neyse, kendinizi evinizde gibi hissedin.
Teşekkür ederiz.
Bu arada, buralarda bir buz sarkıtı kiraz ağacı yok mu?
Evet, buradan kuzeyde.
Ancak oraya ulaşmak biraz zor.
Sorun değil.
Daha önce burada bulunmuştum.
Pekala, ben çalışıyor olacağım.
Burada bekle, Fern.
İlacın için gereken malzemeleri toplayacağız.
Geldiğimizden beri elini tutuyorsun.
Çünkü acı çekiyor gibi görünüyor.
Fern üşüttüğünde, elini tutmak onu iyi hissettirir.
Çocukluğundan beri böyledir.
Sorun ne?
Bayan Frieren, beni utandırıyorsunuz.
Nasıl?
Bana bir çocukmuşum gibi davranma.
Anlıyorum. Haklısın.
İki yıl içinde tam bir yetişkin olacak.
Daha dün gibiydi, sadece bu kadar uzundu.
Ondan çok daha uzundum.
Ama bir anda büyüdü.
Benim gözümde Fern hâlâ bir çocuk.
Muhtemelen hep öyle düşüneceğim.
Frieren...
Şu otları toplamak için acele etsek iyi olur.
Evet.
Yakında buz sarkıtı kiraz ağacına varırız.
Buz sarkıtı kiraz ağacı, ilacın son malzemesi mi?
Aslında ağacın dibinde yetişen mantarları kullanacağız.
Çok güzel.
Keşke Fern'e de gösterebilseydik.
Belki de kışın açan en sevdiğim çiçektir.
Dikkat et. Çiçekleri zehirlidir.
Hey, neden Fern'in elini tuttun?
Normalde ona bu kadar çocukmuş gibi davranmazsın.
Ona çocukmuş gibi davranmaya çalışmıyordum.
Sadece acı çekiyor gibi göründüğü için elini tuttum.
Onun acısını hafifletmenin bildiğim tek yolu bu.
Ne yapmam gerekiyordu?
Sanırım sadece yapmak istediğini yapmalısın.
En azından, ustam böyle yapardı.
İnsanlar muhtemelen duygusal desteğe ihtiyaç duyar.
Kimse destek görmekten hoşlanmaz.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Uykunda inliyordun.
Hastayken çaresiz hissediyoruz.
Annemi küçükken kaybettim,
ama böyle elimi tutardı.
Garip bir şekilde rahatlatıcı.
Çocukken diyorsun, değil mi?
Duygusal desteğe ihtiyacı olan sadece çocuklar değil.
Seni rahatsız etmiyor, değil mi?
Haklısın.
Sanırım o kadar da kötü değil.
Düşünceli davrandığımda oldukça yakışıklıyım, değil mi?
Lütfen sadece sus.
İlaç hazır.
Fern muhtemelen orada olduğum için utanmıştır.
Kimse şımarık bir çocuk gibi davranırken görülmek istemez.
Teşekkürler, Stark.
Yapmak istediğim şeyi yapmayı deneyeceğim.
Sana teşekkür olarak, sen hastalandığında ben senin elini tutacağım.
Yapma. Utanç verici.
Tamam, biraz mantar toplayalım.
Hop.
Beklediğimden daha büyükler! Korkunç!
Şimdi diğer malzemeleri ekliyoruz...
Ve çok, çok iyi karıştırıyoruz.
Bir cadı gibisin! Gerçekten korkunç!
Ağzını aç, Fern.
Bunda iyisin. Yardımın için teşekkürler.
Öyle mi düşünüyorsun?
Sorun değil. Yakında daha iyi hissedeceksin.
Bayan Frieren, artık bir çocuk değilim.
Biliyorum.
Bunu biliyorum.
Kendinize iyi bakın!
Çok teşekkür ederim!
Çok daha iyi görünüyorsun.
Bunu size ve Bay Sein'in notlarına borçluyum.
O evin sahibi de çok nazikti.
Tamam.
Hedefimiz büyü şehri Äußerst.
Şuna bir bakabilir miyim?
Dene bakalım.
Belki biraz ara vereceğim.
Bu yılın sınav adayları
oldukça sıra dışı görünüyor.
Kavga mı istiyorsun, ha?
Bunu tek başıma yapamam.
Bir katilin gözlerin var.
Bana yaşlı büyücü deme.
Bilmiyorum.
Birinci sınıf büyücü sınavı şimdi başlıyor.
18. Bölüm